### 2019-04-15 draft.tex
Определение полной системы элементов...

>>>>

Пусть $H$~--- гильбертово пространство.
Система элементов $\{e_i \}_{i=1}^\infty \subset H$
называется полной в пространстве $H$, если любой конечный набор $\{e_i \}_{i=1}^k$ линейно независим
и
\begin{equation}
	\forall(\varepsilon > 0)
	\forall(u\in H)
	\exists(N\in\mathbb{N})
	\exists(c_1, c_2, ..., c_N)
	\left[
		\left\|u-\sum_{k=1}^N c_k e_k\right\| < \varepsilon
	\right]
	.
\end{equation}

Теорема 3.2.
Пусть $H$~--- гильбертово пространство и
система элементов $\{e_i \}_{i=1}^\infty \subset H$ полна.
Положим теперь $H_n$ = $\mathcal{L} (e_1 , e_2 , ... , e_n )$ для $n \in \mathbb{N}$.
Тогда система подпространств $\{H_n \}$
является предельно плотной в пространстве $H$.
